	 !"#$%&'()*+,-./0123456789:;<=>?@ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\]^_`abcdefghijklmnopqrstuvwxyz{|}~—’“”…、。一七万三上下不与专且世丘业丛东丢两严个中丰串临丸为主丽久么义之乐乘也习买了事二于云互五井些亡交产享亮人什仅仍从仔他仙代令以们件价任份伐休众伙会传伤似但位低住体何作你佳使例供依便保信修倍倒候值假偏做停健偶储像允元充先光克免入全八公六共关其具典养兼兽内再冒写农冰冲决况冶冷准凉减凝几出击凿刀分切划列则刚创初删判利别到制刷刺刻剂削前剑力功加务动助劳势勾包化北区十千升午半单南卡危即卵历压厚原去又及友反发取受变叠口古另只叫召可台右叶号吃各合吊同名后向否吧含启吸吹告员呢周味命和品响哦哨唤唯商善喘喜喷嗵器四回因团困围固图圈土圣在地场址坏坐块坚坡坦垂型埋域基堆堵塌塑境墓墙增墨壁壤壮声壳处备复外多夜够大天太失头夹奏套奶好如始威子孔字存学它安完定宜实室害家容宽密富寒察对寻导封射将小少尔就尽尾局层居屏展属山岗岩岸崩嵌川工左巨差己已布帆带帧帮常帽幅幕干平并广庇床序库应底度康廉延建开异弃弄式弓引张弦弩弱弹强当录形影彻往很徒得御微心必忍志忘快忽态怕性怨总恢恤息悉悬情想惹意感愿慎慢戏成我或战截戴户房所扇手才打扔托执扩扫批找承技把投抖抗抛护报抱抵担拆拉拍拔拖招拟拥择拽拿持挂指按挑挖挡挤捕损捡换据捷掉掌排掘掠探接控推掩掷描提插握搭摄摔摸撑撒撞播操攀支收改攻放效敏救散数整文斗料斜斧断新方施旋无既日旦旧早旱时旺明昏易星春是显晚晨普景晶智暂暖暗暴更替最月有服朝期木未末本术机杀杂杉材条来杰松板极构林果枝枪枯架某染柔柜查柴栅标栏树校株样根格框案桦桶梭梯械检棉棍棒森植楼榄榜槽模橄橙橡欠次欢止正此步武死殆殊残段母每比毛毯气氧氮水永求池沃沉沙没油沿泊法泛泡泥注泳洋洞活洼流浅浆测浏浑海消润液淡深混清渐温渲游湖湿溃源溢溶溺滑滚滞满滩漆漏漠漫潜激火灯灰灵灾炉炎炬炭炸点炼烁烂烘烤烧热烹焙焦焰然煅煤照熔熟燃燥爆爬爱爽片版牌牛牢物特犯状猎猪玄率玩环现玻球理琴璃瓜甚生用由甲电画界留略疏疲白的皮盐盔盖盘盛目盲直相盹看真眠着睡瞄瞬矛知短石矿砂砌砍砖砰破砸砾础硝硫硬确碎碑碟碳磁磨磺示社禁离私秋种秒秤积称移稀程稍稳穴空穿窄窗立竭端符第笼等筑简算管箭箱篝类粉粒粗粘粪粹精系素索紧紫累红纤约级纫纯纳纵纹线练组细终经绑结绘给绝续绳维绿缓编缘缝缺网罗罩置美羽考者而耐耕耗耙联聚肉肢肤肥背胸能脆脉脚脱腐腾腿膛自至致舒般船色节花苗若英范草药获菜萎营落蒸蓝蔬蔽蕴薄藏藤虑虽蛋融行衡衣表衫衬衰袖袜被裂装裤裹西要覆见观视览觉角解触警计认讨让记许论设访证识诉话诞该误说请读调谨谷貌败质购贴资走赶起超越趣足跃跌跑距跟跨路跳踏踩身躯躺轨转轮软轻载较辑输辨边达过运近还这进远连迟迫述退适逃逆选透逐途通逝速造逻遇道遗遮避那邻部都配酷酸采里重野量金针钝钟钢钮钻钾铁铃铛铜铲铸铺链锁锋锗错锚锭键镐镲镶长门闪闭问间闻阱防阳阴阻附际陆降限除险陵陷随隐隔难雀集雕雨雪零雷需霰露青静非靠面革靴靶鞋鞍音顶项须顿频题颜额风飕飞食餐饥饪饰饱饿馏首马驱驼骆验骑骗骨骷髅高鱼鲑鸟鹅麦黄黑默鼓鼠﻿！（），：；？